[音乐]可以给我们戴上思想帽了
这是15个谜语，只有最聪明的1％可以破解说嘿，如果您有
点击此视频，您可能会喜欢令人着迷的神秘谜语
难题和令人难以置信的悖论，您准备好检查自己的逻辑并
横向思维技巧点击订阅按钮加入光明的一面
生命，所以要敲响铃铛，每个铃铛都要通知
我们今天进行小脑锻炼的时间只有10秒
找出以下谜语的答案，现在让游戏开始
第一次告诉您每分钟两次发生的情况
一千年都没有发生过[音乐]
当然是字母M，第二分钟一词中有一个
一千年中没有一个嘿，别开枪我只是信使
在这里，我们去第二个哥哥的难题，我是你的兄弟
但是你不是我，你有十秒钟的时间来决定这怎么可能
[音乐]
显然，如果你不是我的兄弟，那你就是我的三号姐姐。
你怎么称呼两个医生是一个悖论不，那不是真正的谜语
但我在这里无能为力，因为我有城镇
没有房屋或公寓，我有山脉和森林，但没有
岩石或树木，我有水，但是没有鱼，如果您的答案是地图，那我是什么意思
您绝对正确，第四个数字是一个唯一的词，其中有一个词
具有三个连续双字母的英语是什么
在您破坏字典并开始逐页阅读之前，该怎么做？
关于提示，这是一个复合词，一个人从思考单词开始
具有双阀的阀门，您当然应该立即得到答案
如果您需要10秒钟以上的时间，则可以随时暂停视频
唯一的字眼是簿记员第五个家庭公式一位小姐也一样
兄弟姐妹的数量，但她的每个兄弟少了两倍
兄弟姐妹们那里有多少个兄弟姐妹们
在家庭中，您的数学技能可能会派上用场
算了算，一家人有四个女孩和三个男孩
百慕大三角的第六号，你看着大海，船上充满了通知
与别人看着你，但是当你的目光回到船上时，你看不到
船上的单身人士发生了什么事，他们使鬼魂成为了海市rage楼的受害者
百慕达三角洲您有10秒的时间来解决这个谜团
你看不到一个人，因为船上所有的人都已结婚哦
天哪，让我们继续前进第七个矛盾的地方，我有空间，但我没有空间
有钥匙但没有锁，您可以输入无法获取的内容，我不可以
加州酒店继续思考
[音乐]除了使用步行收缩以外
这可能是您每天可能会在键盘上排八个键盘的每一天使用的功能
看看这个看似随机的字母组合TT FF SS可以
你弄清楚接下来的三个字母是什么
[音乐]
如果你决定应该去耳鼻喉科，那你就会有横向思考能力，比如说没有
其他，您会看到这些是一键点击的数字的第一个字母
九号家庭关系是BB的兄弟是
C和C的姐姐是D的母亲D与10秒的关系如何
足以让您消除这些家庭纽带[音乐]
一个DS叔叔10号是一天，一个男人决定去
和他的朋友一起钓鱼，他要求妻子给他收拾东西。
钓竿钓具盒一周的衣服和他最喜欢的睡衣
这个男人回来一周后，一个可爱的妻子高兴地答应了
他的妻子带着与兔子在一起的各种有趣的钓鱼故事，但是当
他冷淡地问他的妻子，为什么她没有给他装任何睡衣，她
我立刻知道她的丈夫在撒谎，而且他还没去过
钓鱼之旅她怎么可能理解到
[音乐]
如果她的丈夫没找到，那女人就把睡衣放在钓具盒里
这意味着他从不打开像钩上的鱼一样躺在谎言中的盒子
11号是小偷，由于紧急原因不得不离开她的公寓
出门前的事很重要，当她将钱藏在厨房垫子下面
退还了钱，她的公寓里有三个人
不在了，她的邻居正在修理她的电视，一位管家正在打扫房间。
画家在客厅的墙上粉刷，谁拿了钱
你有十秒钟的时间找到小偷[音乐]
当然是管家，她是唯一有任何理由举起的人
垫上数字12是不可靠的力量为什么你永远不应该相信重力
[音乐]
因为重力总是会让你失望的哦，13号男人握住它，你可以握住它
在你的右手却从不在你的左手什么是这个神秘的物体
[音乐]
放在左手的任何东西显然也可以放在右手
除了你的左手本身有十四个共同点
仔细检查这些数字11 69 96和88它们都有什么
常见的情况，您需要在框框之外对此进行思考，并尝试破解它
只需十秒钟，所有这些数字都可以以相同的方式读取，即使它们是
倒置数字15猜猜城市看看这张照片，
尝试猜测在这些可爱动物的帮助下编码的城市
[音乐]
您需要使用“鸡”一词的前三个字母
猫这个词的两个字母和山羊这个词的前两个字母
给你芝加哥别致的感觉，所以你设法破解了多少个谜语
如果您有一个有趣的经历，您最难的是在下面的评论中告诉我们
观看此视频，然后点赞并与您的朋友分享
要获得生活中更光明的一面，只需单击“订阅”并加入家人，即可查看
下次你